♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと　閉じ込められてしまう］
［しかし　麦わらの一味の活躍で➡
ドンキホーテファミリーの幹部たちは
次々と撃破され➡
残るは　ドフラミンゴただ一人］
［だが　ドフラミンゴは
鳥カゴを収縮させて➡
国中の全ての命を奪おうとする］
［ドレスローザ滅亡の
タイムリミットが迫る中➡
ルフィとドフラミンゴの死闘は
いよいよ最終局面に］
（ドフラミンゴ）そろそろ　くたばれ。
ハァ…　ハァ…。
もう時間がねえ！
大波白糸！
ミンゴ～！！
吹き飛べ！
（ドフラミンゴ）小僧が！
これが最後だ！
ゴムゴムの…。
獅子バズーカ！
がっ…！
♬～
（ロー・ルフィ）鳥カゴが消えねえ！
ゴムゴムの…。
うっ…　ああ！　ああっ！
ああ…。
（男性）おい　どうした？
麦わらのルフィ！
（島民たちの悲鳴）
♬～
ハァハァ　ハァハァ…。
（心臓の鼓動）
あ…。
（男性）あっ！➡
む…　麦わらのルフィ？
ハァハァ　ハァハァ…。
あいつ　もう戦えないんじゃ…。
近づけば巻き込まれて死ぬぞ。
関わるな！
（男性）海賊から離れろ！
ハァ　ハァ…　うっ。
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァ　ハァ…　あ…。
ハァ　ハァ…　うっ。
ハァハァ　ハァハァ…。
あ…　ああ…。
（ギャッツ）海賊　麦わら！
しっかりしろ！　おい！
まだ戦えるのか？
あ…　あっ。
俺が分かるか？
ギャッツ。
コロシアム実況のギャッツだ！
謎の剣闘士　ルーシーの正体は
お前だな？
う…　ああ。
やっぱりか！　こんなに強えチビ
そうそう　いるわけねえ！
ドフラミンゴが来るぞ！
どうする？　この試合。
何か　協力できることは　ねえか？
あ…　１０分ほしい。
１０分？
弾む男をやったら　その後１０分
覇気を使えなくなる。
バ…　バウン…？
俺は　逃げ回るけど➡
その間
あいつが何するか分からねえ。
覇気さえ戻れば　あと一撃で
必ず片を付けられる。
フフフフフ。
また　ゴムまりみてえに弾むのか？
麦わら。➡
俺は　復活だ。
１０分。
あいつの支配は
それで終わるんだな？
おい！　１０分稼げば　俺たちを
鳥カゴから出してくれるんだな？
ハァ　ハァ…。
♬～
おい　麦わら！
あ…　うっ。
約束する…！
よし　１０分だ！
頼むぞ　お前ら！
（一同）うおー！
任せとけ。
１０分なんざ　あっという間よ。
早えとこ復活して　ドフラの野郎
やっつけてくれよ　ルーシー。
俺たちゃ粘るぜ！
こいつらは　大会の出場者たちだ。
お前に力を貸さなかった方のな。
（マミー）すまねえ　ルーシー。
お前らの首に懸かった金に
目がくらんだ。
（メドウズ）ドフラミンゴを追い込めるなんて
夢にも思わなかった。　すまねえ。
（ローガン）わびの印に
お前を信じて命を懸ける。
先に倒しちまったら　すまねえな。
ん？
⚟（足音）
色々とお世話になりやした
天夜叉の旦那。
ちいっと俺たちと
遊んでいってくださいよ。
（一同の笑い声）
ヘヘヘヘヘヘ。
ヘヘヘヘ。
（男）来やがった　来やがった！
（男）やっちまえ！
よし　この隙に！
残り半分は　俺に付いてこい！
（一同）おう！
いいか　お前ら！
１０分だ　あと１０分！
何としても逃げ切るぞ！
（一同）おー！
う…。
来る。
（ギャッツ）ん？
うおっ。
（バージェス）ウィー　ハッハッハッ！
死ね！　麦わらぁ！
バッ　バージェス！？
ぐえっ…！
（サボ）ヘヘッ。
サボ…！
（サボ）《ルフィ…》➡
《覇気が弱まってる》
ウィー　ハッハッハッ！
死ね！　麦わらぁ！
ぐえっ…！
チッ。
（男）あっ！　あいつ…。
（男）おお　三ツ星の受刑者！
な…　何！？
（男）革命軍の参謀総長だ。
サボ…！
（サボ）俺は　革命軍のサボ。
麦わらのルフィは　俺の弟だ。
ん？　えっ？　ええっ！？
（サボ）あいつに何か用か？
バージェス。
麦わらが弟？➡
どこかで聞いたせりふだ。
（サボ）火拳のエースも
そう言ってたろ。➡
俺たちは三兄弟さ。
ええ！？　えっ！？
エース？
なるほど　そういうことか。
（サボ）バナロ島の決闘で➡
お前ら　黒ひげ海賊団が
エースを捕らえ➡
それが　あの　いまいましい
頂上戦争の引き金になった。
（黒ひげ）《闇に死ね！》
（エース）《炎帝！》
（黒ひげ）《ゼハハハハ！
太陽か闇か　勝者は１人だ！》
（エース）
《俺は　白ひげを王にする》
（黒ひげ）《ぜあ～！》
《うお～！》
（サボ）エースの人生だ。
別に　お前らを恨みやしないが➡
以後　ルフィのバックには
俺が付いてる。
よく覚えとけ！
ウィー　ハッハッハッハッ！
てめえらの関係なんざ興味ねえよ。
邪魔するな。　革命軍にも用はねえ。
用があるのは…。
用がない？　個人的にもか？
あっ！
（サボ）《もらっていいよな？》
《くっそー！
メラメラを食いやがった！》
（サボ）《エース！》
《もらうぞ　お前の技》➡
《火拳！》
そうか　お前か。
（サボ）フッフッフッ。
えっ　メラメラ！？
おい　ルフィ。
ひどいダメージだ。
向こうからドフラミンゴが来るぞ。
俺はバージェスに
手が掛かりそうだ。
ウィー　ハッハッハッ！
平気だ。　キャッツたちが
少し時間を稼いでくれるんだ。
「ギャッツ」だ！
ミンゴは　必ず俺が仕留める。
ヘヘッ　頼もしくなったな。
あっちは任せろ！
サボ…　食ったんだなエースの実。
ヘヘッ　誰にも渡さねえよ。
あいつの形見だ！
よかった。
その能力は　俺がもらう。
（サボ）じゃあ頼んだぞ　ペッツ。
（ギャッツ）「ギャッツ」だ！　了解した！
ウィー　ハッハッハッ！
不沈艦ラリアット！
うおおおお！　あ～！
ん！？
ぐはっ！
燃える　竜爪拳！
うおっ！➡
あ～！　あっつ～！
「火炎」竜王。
す…　すげえ。
四皇のクルーを吹き飛ばした。
強え。　さすが革命軍のナンバー２。
メラメラの実の能力を見た途端
標的を俺に切り替えた。➡
やはり　やつの目的は
噂に聞く　能力者狩りか。
おい　ルーシー！　どうなってる？
大会で優勝して
メラメラの実は　お前が…。
決勝のルーシーは　俺じゃねえ。
ええ！？
俺は用ができて
サボに代わってもらったんだ。
そ…　そうだったのか。
反則だぞ！
ああ　だが　よかったな。　うん。
亡き兄弟の能力を受け継ぐなんて
熱い話だ！
まあ　いい！　とにかく今は➡
お前の復活だけが
このドレスローザの希望なんだ！
（ギャッツ）あ…！
♬～
何だ　あの野郎。
まだ　こんな体力が…！
ひるむな。
少しでも足止めするんだ。
うわっ！
雑魚どもが。
お前らを消すのに
体力なんざいらねえ。
出てこい　麦わら。
後悔させてやる。➡
麦わらぁ～！！
［ルフィ復活前に全滅の瞬間が
訪れようとした　その時］
［奇跡の光が
ドレスローザに降り注ぐ］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！